Structure du projet

1. Classe Objet regroupant une image et une liste de ses composants connexes.

2. Classe Composants Connexes définie par le composant, l'image à laquelle il est relié, et une variable booleenne pour savoir si le composant est une fleche ou non. 
Cette classe s'accompagne d'une méthode pour reconnaître si l'élement est une flèche ou non.
Cette méthode devra s'appuyer : 
	-soit sur les propriétés géométriques d'une flèche
	-soit en comparant les données extraites en appliquant la méthode GFD à des données d'apprentissage

3. Classe Algo de clusterisation à définir

4. Main pouvant contenir des méthodes de test pour évaluer les résultats
